Shenris，Spar
歌劇界嘅泰斗，強納斯維曼先生
喺13號宣佈
佢將前往西國參加東西交流活動
維曼先生喺西國都廣受歡迎
坊間期望呢場演出
可以成為改善兩國關係嘅起點
所以有唔少人叫佢做「破冰伯爵」
衞曼身為已婚人士竟然同多人有不倫關係
佢泄露機密情報畀西國嘅情婦
佢私下同黑手黨組織有勾結
同對手施壓
佢先會獲選成為東西交流嘅代表
情婦A表示
衞曼曾經講過好高興可以喺西國演出
東國嗰班馬騮嘅文化水平太低
唔配聽我唱歌，之類嘅言論
佢好似好介意自己喺國內嘅聲望
開始走下坡
請問你係…
你報道嘅內容係咪事實啊？
魏曼先生
而家有好多國民不滿喎
你有冇打算退出啊？
你太過份喇
呢啲全部都係不實嘅指控
有冇搞錯啊？
正一衰人嚟㗎
佢噉樣仲算係乜嘢破冰伯爵啊？
竟然喺呢種關鍵時刻
做呢種煽動東西兩個關係嘅行為
而家唯有盡量打點下
避免佢啲醜聞喺西國傳開去喇
唔使做呢啲嘢啦
我真係唔想畀呢種人渣去西國囖
你嚟晒大埔嘎？
激氣啊
我叫你去打點下，聽到未？
Yes，Madam話時話
你做咗呢份工幾年啊？
咩話？幾年？
今年第二年囖
究竟你點解會咁嬲𠸏？
噉正常都會覺得嬲㗎啦
為咗促成今次演出西國同東國都好努力𠺢嘛
但係結果就畀佢詐禍晒
雖然個活動唔係我安排，唔關我事
我哋嘅工作就係確保呢
個活動唔會有問題啊
成個西國都好期待嗰個人嚟㗎
噉呢層我都知道，我只係唔順氣咋
你真係咁憎嗰個人咩？
噉就梗係憎啦
管理官你有冇認真睇啲報道㗎？
呢個人而家已經係東國嘅全民公敵喇
你所講嘅傳聞，即係有幾多成人啊？
一共有幾多人？
有冇詳細統計過人數啊？
呢層…
佢使唔使咁高要求吖？
嗰啲八卦雜誌喺戰爭時期
係統一黨控制嘅傀儡
即係右派嘅出版社啊
作為情報來源嘅所謂情婦同政府相關人士
全部都好可疑
你嘅意思係啲報道係假𠸏？
我唔知
可能有某啲人唔希望
見到東西兩國嘅關係變好
不過都可能冇
你快啦，你噉嘅人啊，我嘅直覺話我知
嗰個人肯定有問題啊
唔好用你嗰種咁淺薄嘅經驗嚟做判斷
你而家係我哋嘅人
應該要根據客觀嘅思維行動
就算只係一啲好瑣碎嘅情報
都可能關乎其他人嘅生命，你要記住啊
真係一講就嚟啊，管理官
係謀殺預告？
有人寄呢份嘢去劇場啊
處死呢個擾亂東西關係嘅無恥之徒
我係執行正義嘅使者
呢個人有咩資格講呢啲嘢啊？
等陣啊，呢份預告係認真嘎？
使唔使咁誇張啊？
呢件事已經驚動晒班傳媒喇
我哋檢查下警方目前嘅情報先啦
我哋都要進行調查
呢啲嘢九成係惡作劇嚟啦
如果因為剩低個一城引爆戰爭嘅話
噉你到時，係咪打算對住所有人講
你真係冇諗過會咁大件事啊？
而且如果捉到個匪徒
仲可以賣個人情畀東國𠻹
我去大使館嗰邊調整下呢個活動嘅安排
同埋我另外仲有啲嘢要去處理
呢度交畀你哋喇
激死
培養新人真係辛苦啊
我會不滿而家啲後生仔
唔通我已經開始老？
講極你都唔明㗎
唔好一係零，一係就100
唔好有先入為主嘅諗法
唔好將啲嘢合理化
點啊？
你個腦係裝飾嚟嘎？
真係懷念啊
我記得以前教佢嗰陣，我係好温柔㗎
大件事喇…
我攞到聽日發售嘅《報火能週刊》啊
今期竟然登咗
關於衞民啲醜聞嘅反證報導啊
我知道吖，佢哋校對嗰陣
我已經偷睇過，你睇下呢度先啦
之前話佢情婦嘅嗰班女人
而家出嚟話自己講大話
原來佢哋收咗人錢啊
好似有證據顯示背後有人搞事啊
仲有其他證人聽講都係
受到鷹派嘅高層施壓啊
我頭先咪話我知道囖
唔止噉樣啊
衞曼先生進行東西兩國嘅活動
好似係預咗唔收錢演出㗎
犀利啊，估唔到佢咁好人㗎，講真啊
其實我一開始已經覺得有唔妥㗎喇
為咗知道真相
今日都有好多記者聚集
喺經理人公司門口啊
喺東西兩國嘅活動啊，真係吖
呢班人咩都唔知就喺度針對衞曼先生
你做乜嘢啊？
不過而家噉樣
我哋應該就唔使驚嗰一個
發出謀殺預告嘅人啦
你錯喇
嗰啲噉嘅人對眼淨係會睇
到自己想睇嘅嘢㗎咋
佢唔想接受嘅嘢，會當睇唔到，即係話
仲係有可能會有人郁手啝？
我哋可以見到有好多市民喺現場聚集
當中仲有人抗議
不過可能因為之前有謀殺預告
現場有多名警衞喺度進行戒備
呢一段新聞，你哋有冇錄低啊？
梗係有
負責警備嘅係法朗克斯公司？
冇錯啊
後面呢一個警衞身上冇警棍
明明今次要求咗一定要配備警棍㗎喎
呢個時間行嗰條巡邏路線都好奇怪
你都有眼睇㗎啦
應該係因為現場太亂啫
係咯，點解你會知巡邏路線𠸏？
嗰間經理人公司喺四街區啊嗬？
冇錯啊，最近嘅係烤肉攤
你好啊，呢度係日落烤肉攤西大道店
送外賣…
三份熱烤肉，兩份薄荷朱古力烤肉
喺附近㗎咋
P公司嘅男警衞身高大約180釐米
啡色頭髮，就喺電話亭後面
記住唔好落茄汁
即係監視同隨時候命啦
冇問題，我已經接咗你張單
好喇，我哋過去啦
等陣啊，講真嘎？
不如都係揾黃昏先生啦
我聽講佢之前喺屋企暈低咗
都係畀佢休養一排啦
警察好似執咗手提電話畀人哋搶咗啊
警方通知我哋今日全日
都要留喺公司入面啊
係噉嘅話，今晚嘅party點算好啊？
應該唔會有事嘅，安排咗咁多警衞喎
避開啲記者，由後門偷偷地出去啦
就噉啦
制裁…
今次弊喇，而家噉樣應該點算好呢？
烤肉炭，收件人呢？
今次弊喇，衞曼由後門走咗出嚟啊
收件人想殺佢啊
我哋即刻過去
你同我攔住衞曼先，收好
嗱，呢位哥仔
你叫嘅薄荷朱古力烤肉送到喇
但係我冇叫過喎
真係好可疑啊，等一陣啊
我只係送外賣㗎咋，嗱…
你睇下啦
佢都話冇叫外賣囖，快啲走啊
警察？
咪阻住我伸張正義啊
你話正義？
好恐怖啊
分分鐘打到下巴都碎埋啊
哎吔，真係唔好意思啊
原來係隔籬棧樓跣啱吖，你阻住我哋啊
再過得一陣
東國藝術團就會正式出發前往西國喇
澄清咗醜聞嘅衞曼先生
今日充滿笑容啊
你做乜嘢啊？
善吾德書記官，我以為自己仲後生
早幾日忍唔住放縱下
結果就搞到整親個膊頭啊
我都好明白你嘅心情𠸏
不過都係等活動成功之後先慶祝啦
我哋果然冇估錯啊
嗰個警衞就係寄預告信嘅人
潘斯卡麥，52歲，前陸軍軍人
佢喺退伍之後做過幾份工
仲因為濫用暴力畀人拉過幾次
佢話覺得自己一定要代大家制裁啲衰人喎
癲癲地
究竟呢個阿叔點解會以為
自己係社會嘅代言人㗎？
係東西戰爭嘅亡靈呀？
如果佢真係咁自負
覺得自己為和平而戰嘅話
更加唔應該噉做
我哋都要時刻警惕自己先得㗎
我覺得自己今次真係上咗一堂啊
我體會到自己係幾咁無知同膚淺
只係差少少
我就可能會傷害到一個無辜嘅人喇
我向大家保證
我以後都唔會畀人呃㗎喇
等衞曼先生返嚟之後
一於去睇佢嘅演出當係道歉啦
嗰個人可能會
直接逃亡去西國以後都唔返嚟㗎喇
佢其中一個偷食嘅對象
原來係黑手黨大佬嘅老婆啊
所以返嚟嘅話，應該真係會有人追殺佢
乜佢啲醜聞唔係假㗎咩？
哎吔，人性呢樣嘢真係好複雜啊
咪住…
明明有報道幫佢澄清咗㗎喎
是但啦，唔理真相係點
東西兩國嘅交流活動可以順利舉辦
真係太好喇
總之唔好再叫我幫佢哋執手尾啊
咪住，咁唔通呢啲報道…
等陣啊
究竟而家發生乜嘢事啊？
點解會噉樣𠸏？
唔好以為咁易就會揾到答案啊
你個新仔
你試下用自己嘅腦認真思考下啦
噉我走喇，安妮啊，我哋聽日見啦
聽日見喇，貝奇
各位同學，唔好意思啊
因為有個校車司機突然病咗
所以要等好耐先會有下一班車啊
點會噉樣㗎？
揾地方打發時間吖，去cafe啦
我哋行喇，冇計啦
好得閒啊
哎吔，你做咩啊？
佛傑
聽講校車暫時唔會嚟㗎喎
噉嘅老師，安妮亞係邊緣人
冇地方去啊
哦，係呀？
布萊克貝爾已經走咗嗱？
既然你冇嘢做嘅
不如幫老師手搬呢啲資料好冇啊？
做小學生嘅班主任真係好多雜務啊
安妮亞要享受悠閒嘅時光
而家真係好唔得閒啊
你唔好噉嘅樣啦
搬完請你食茶點啦
茶點？
呢排點啊？
佛傑，你返學開唔開心啊？
好痛喇
覺得學校唔吸引嘅人就會包尾呀？
係爛咗嘅橙？
冇噉嘅事
其實我仲喺學生嗰陣都冇咩朋友啊
日日都好唔開心嘅
老師都唔係，好可憐啊，係啊
總之，你有咩煩惱就同身邊嘅人傾訴啦
展示自己嘅軟弱需要勇氣
你隨時都可以揾我傾嘅
應該唔使喇，安妮亞，好…
明明早幾日收到雷電嘅學生
個個都好唔開心㗎喎
佛傑小姐收到第二道雷電竟然處變不驚
真係樂觀又優雅啊
唔記得咗之前收到雷電𠻹，冇咗件事啊
我竟然擺老師款打算輔導學生
真係尷尬
原來我根本唔使擔心佢點好呢？
再噉落去，茶店會有危機
話時話，安妮亞竟然收到兩道雷電
而家好危險啊嘛，今次真係大件事喇
哎吔，乜你好煩惱咩？
太好喇，原來我冇搞錯啊
我記得你早幾日收到雷電
係因為冇帶手巾仔啊嗬？
嗰次之後
安妮亞會隨身攜帶好多條手巾仔
呢樣唔係重點啊，佛傑小姐
其實最重要嘅，唔係你有冇帶埋好啲嘢
而係平時要保持良好嘅心態
聽住喇，留意自己嘅服裝同儀容
由日常培養出細心而且松茸嘅態度
噉樣先至可以令自己有優雅嘅氣質
雖然斯拉格老師好似太嚴厲
但係佢的確令嗰啲習慣咗學校生活
開始鬆懈嘅小學生
有返適當嘅緊張感
係啩
係咩？
佢發緊夢啊
唔得，要冷靜啊，冇錯
佢只係個小學生咋
同佢講太抽象嘅道理佢唔會明
要講得再簡單啲
我嘅意思係…
安妮亞已經明白晒喇
即係只要將鬆咗嘅手巾仔包返緊啲
就可以避免收到雷電
呢個衰妹完全唔明啊
弊喇，畀佢搞到心聲好粗俗𠻹
總而言之，就係對自己嘅要求要高啲喇
噉樣就可以攞到星星呀？
星星？
乜原來你都想做皇帝學徒㗎咩？
噉起碼都算有志氣𠸏
起碼…
點解你想要星星？
應該話點解想做皇帝學徒啊？
為咗爸爸嘅任務
呢層…
其實係因為…
感覺會好有型啊
膚淺
好膚淺啊
你面試唔係講過想好似校長咁偉大㗎咩？
我仲以為係因為噉𠻹
又講過咩？
總之而家，安妮亞就係想集齊所有星星
然後同邪惡波斯對決
你要記住
千祈唔可以睇小皇帝學徒同埋星星㗎
佛傑，呢個係伊甸學園
喺呢500年嘅漫長歷史當中
慢慢建立嘅榮譽稱號啊
你睇下
佢哋係努力鑽研
然後創造非凡成就嘅本校學生
政治家、藝術家、運動員
、學者、技術員等等
佢哋每一位曾經都係皇帝學徒
佢哋努力不懈，堅持到底
唔會放鬆對自己嘅要求
就算有挫折都唔會氣餒，同人互相競爭
互相鼓勵，佢哋就係噉日積月累
先至成功得到皇帝學徒呢個稱號
要一步…噉努力
唔好諗住一步登天啊，法傑小姐
好似任務噉樣
要一步…噉努力先至會成功
安妮亞將來會唔會都可以噉啊？
我唔敢講，你將來一定會成功
呢啲嘢係要睇自己嘅
有時甚至仲會受運氣影響
不過唔使心急𠸏，你而家係小學生
應該要趁機會打好基礎啊
唔止係讀書，仲包括運動同生活
加上品格同埋精神
要認真噉過好每一日
收到雷電嘅事可以反省，但係唔使悲觀
係人都會有一兩個
缺點或者失敗嘅地方㗎啦
好似佢噉，佢嗰陣有六道雷電𠸏
要對自己有信心啊，芙爾小姐
我知道你一定可以好優雅嘅
係
唔該晒啊，細細粒助手
食茶點…
我知喇
你手上呢啲零食係
其中一位皇帝學徒畢業生整嘅
佢用咗好多年先做到呢種極致嘅味道㗎咋
係好有深度嘅味道哩
好似好好味
膚淺
係喇
你不如温習下早幾日小測
做得唔好嘅地方啦，唔理幾耐
我都可以陪你
安妮亞，食完茶點係時候要走喇
多謝晒教人真係好難
媽媽，安妮亞返嚟基地喇
今日咁晏𠸏？
好喇，我哋食飯啦
大家都餓㗎喇
今日嘅任務真係難搞啊
我之前已經畀你唞返夠本啦
你係時候要玩喇
今日好辛苦先成功解決個對手啊
爸爸同媽媽都好認真做嘢
爸爸，食完飯之後你教安妮亞温書吖
做咩咁突然𠸏？
等陣啊，安妮亞
唔通你今日又收到雷電？
羅伊德先生，你要撐住啊
我而家即刻煮飯畀你食吖，羅伊德先生
「カッタカキの上」、「手踊るシルエット」、「本音は胸ポッケにしまっておこう」、「まばらな足音」と「リズムを崩されるような」、「そんなのイズモこころ」、「チイドウ」、「ダバタマヒピ」を
繋いだ手のひらに確かに感じる温もり
誰もが気が騒ぎをとる悪党
それでもっと濃か
君と僕の会話の隙間見え隠れしてる
思いは…
Ando suru fujiiki
いつか終わるこんな日々だけど
今はまった，このはちゃめちゃで
いびつな僕らの明日を願ってる